علی ولی شماست، علی امام شماست؛ البته نه به امر من، نه به درخواست من، به امر خدای متعال
و سپس می‌فهمید امامت هم بعد از علی در ذریه علی هست
از ولد او تا روز قیامت، روزی که خداوند همه ما را در قیامت ملاقات خواهد کرد
این خطبه غدیر حقیقتاً یک محتوای بسیار عریض‌المداری دارد
که من فکر می‌کنم باید به عبارات خطبه تک‌تک دقت کرد و دانست
که برای قدیر نبرکه که بی‌کران دریاست
علی نفاته خیبر که فاته دلهاست
درخواست
از نجف، از ایوان نجف، از ظاهرانی که خوشحال حالشان امشب در نجف هستند
و واقعاً همه ما الان آرزو داریم که در آنجا باشیم
و سلام بگوییم بر امیرالمؤمنین
یا در روز قدیر آنجا باشیم که واقعاً چه افتخار بزرگی است
چرا؟ چون قدیر برای ما نشان شکوه و عظمت هست
ای دی، چه بسا بالتر از عید قدیر نباشد
و به قول شاعر می‌گوید: مرا قدیر نبرکه
که بی‌کران دریاست، علی نفاته خیبر
که فاته دلهاست
مرا قدیر نبرکه
چون یک برکه آنجا بوده که به نام قدیر خوب یاد شده
که خم جوشان هست
علی نساقی کوسر
که کوسر عظماست
مرا قدیر نیک برگ سرد تاریخ هست
علی نشافه محشر
که خود محشر کبراست
مرا قدیر حریم رسال محبوب هست
علی نه هم سر زهرا
که کیمیای ولاست
مرا قدیر بود پایگاه دانش و دین
این جمله خیلی مهم هست
ما مکتر خود را از قدیر گرفتیم
ما تمسک‌مان را به امیرالمؤمنین
و بیجگی‌های امیرالمؤمنین را
زمانی که در سخنان فراوانی از پیامبر گرفتیم
در مجموعه سخنان قدیر
از زبان پیامبر فراهم شده
مرا قدیر پایگاه دانش و دین
علی نه کاتب قرآن
که آیت عظمان
خیلی خوشحال شدم
دراب آقای درزده و
قطعت حدیث‌شناسان عزیز مجدد
در واقع آرزوی سلامتی دارم
و تبریک عید قدیر را یاد می‌کنیم
و روز عید قدیر منزل سادات
استخادی سرهای همه این کسانی که تشریف بیایند
و مهمان امیرالمؤمنین
اشتراک براتون کنیم
خدا نگهد
عهد قدیر را یاد می‌کنیم
و مهمان امیرالمؤمنین که تشریف بیایند
و این همین درسته هم م dresses
و مشروع دارد
سعد آقای عبدالوند از ورامین
ویه همکار دادند که من خدمات کار خودم را
به مناسبت عید قدیر خم
از امروز تا روز عید قدیر
با سی درصد تخفیف ارائه می‌دهم
این هم یه راهشه دیگه
این هم یه راهشه
با عرض فلام و تبریک ایاد و ایام
من امروز بعد از زوم جشن قدیر داشتم
خانوم‌مون اومدن صحبت کردن در مورد خطبه قدیر
بعدش هم یه مولودی داشتم
انشالله فردا اصرم دم در
یعنی جلوی در خونه
می‌خواییم شکلات و میوه پخش کنیم
انشالله به امید خدا شنبه هم می‌خواییم آش بپزیم
به همسایه‌ها ببینیم
عیدتون مبارک
و انشالله یادگار حضرت علی زودتا تهور کنن
اللهم عجل ولیه کنیم
انشالله خدا قسمتمون کنه
یه همچین شب جمعی باشیم باشید کنار هم دیگه
هم بریم نجف دم قروب
اوائل قروب اول شب بریم نجف
زیارت آقا امیرالمومنین
بعد هم انشالله راه بیفتیم به سمت کربلا
که میرسیم کربلا دیگه اواخر شب باشه
اون بین‌الحرم این شلوغ رو انشالله خدا قسمتمون کنه
و الهایی که توی همون بین‌الحرم این شب جمعه
همتون رو ببینم
شب جمعه و زیارتی آقا
بازم دلمون رو راهی کربلا کرده و
ما باز هم زائر شدیم
زائر صفای بین‌الحرم این
زائر سحن و سرایی که هر لحظه
بارش باران اشق و کرامت رو
در اون همه نورانیت
با تمام وجود حس می‌کنیم
خیز از اجابهیم
دلت میشه
دلمون باز هم کربلا می‌خواد
هر شب جمعه
بحانه کربلا و زیارت رو
بدهیم
دل داریم
آشقیم
آشق زیارت و آشق مولایی که هر بار
صداش می‌زنیم
زیبایی و آرامش حضورش رو حس می‌کنیم
و جواب سلامی که روی قلبمون میشیم
دلت میشه
بلا می‌خواد
دلمون اون صفای بین‌الحرمین و
دیدن گمبد و گلستهای حرم آقامون
عبل فهز رو می‌خواد
اینجا اشکی سر از پانه میشناسه
اینجا پر از اشکشور و احساسه
ای دل اصلا میدونی کجا هستی
تجمعه آشقای عباسه
محمد
خوبیه
تو رو به مولا علی
زیارتت رو قسمت همه ما بکن
آقا جان
دلمون کربلا می‌خواد
دستم تر طرف
دل میره این مول نجه
میخوام که نوکرش باش
غلام غنبرش باشم
با علی
با علی تا آخرش باشم
میخوام که نوکرش باش
غلام غنبرش باش
چه همنشینی امشب
چه همنشینی انقدر رفت آمد کردیم
بین که
کربلا و نجف
این هشتاد کلومتر رو
به لحظه رفتیم و برگشتیم
چقدر از اول برنامه این مسیر
پیاد روی
اربعین هر سال رو
با نگاه دل و با چشم دل
دیدیم و رفتیم و اومدیم
و چه شب قشنگی شد
بین کربلا و نجف
این سعی ما و این تواف ما
خدا از هممون قبول کنه
اما میخوام بریم سراغ
یک شاعر
اینیه خیلی خیلی
دل سخته
و خیلی خیلی خوشزوغ
و خیلی خیلی خوشقریه
یه شعرشو بخونم
اصاف تو
از ابتدا تا انتها نور
آینی
آینی سر تا به پا
نور
تو بوت راب و همسر تو
مادر آب
اصل شما وصل شما
نصل شما نور
استاد بزرگوار
سید محمد جواد شرافت عزیز
سلام شبتون
و خیل ایدتون مبارک
خواهش مانم بسم الله رحمان الرحیم
الحمدلله لدی جایل کمال دینهی
و تمام نعمتی
به ولایت مولانا امیر المومنین
خدمت شما جناب هیدرزده
همه ی همکارن خوبتون
و همه شنوندگان از برنامه
سلام ازم کنم تبریخیم ایامه
سلام و تبرک بمانیم
در حنه عمر ما
اله ی آمین
جناب شرافتشون فرصت
کم منم نمیخوام
از دست بدیم یه لحظه
از اشعاری رو که قرار شما
برامون بخونید
از اینجا سکان دست شما
و ما در خدمت شماییم
بفرمایید
من کم دیگه از یک مصنفی
که تقدیم شد به حضرت امام حادی رو تقدیم میکنم
به دلاتون رو کشتر رو دستیم
هم دیارت قدیریه امام حادی رو
به این دلیل میخوانم که انشالله با توجه
روز میده قدیم
بتونیم بخانیم
سنگیز انشالله سنگیز کنم
عبیات رو ترجمه تون بکنم
بسم الله الرحمن الرحیم
یاد تو آینه و نام تو نور
ذکر تو خیرت و
سلام تو نور
آینه در آینه
مات تو هم
محب مرور کلمات تو هم
شعر بخان
ای نفس آسمان
انم منش
انم منش شعر لحکمه
بخانی
شعر بخان
محجزه
نازل شده
آتش جان متوکل شده
لرزه بیفتد
به دلش پیکرش
مستی دنیا
بپرد از سرش
آینه در آینه
مات تو هم
محب مرور کلمات تو هم
باز از آداب
زیارت بگو
باز هم از شعم امامت بگو
سوره لفتند
خدا جامعه
جامعه و صاحب شما
جامعه هست
باز دلم نور خدایی گرفت
شوق و کنتم شفعهی گرفت
یاد تو آینه و نام تو نور
ذکر تو خیر از تو
کلام تو نور
وقت زیارت شد و یوم القدیر
بسر قدیری و ذکر امیر
زیر کنایات و روایات را
وقت زیارت شد و یوم القدیر
وقت زیارت شد و یوم قدیری
موسیقی
و تکبر
محمود
السلام علیک
ایوه المقدم المعمود
السلام علیک به جبام السلام
و شهدک یا مولای
انی اشهد ان لا اله الا الله
وحده لا شریکه لا
و ان محمد عبده
و رسوله
لا حبیب الا هو و اهله
و اشهدک یا مولای
ان علی ام امیر المومنین حجته
و الحسن حجته
و الحسین حجته
و علی ابن حسین حجته
و محمد ابن علی
ان حجته
و جعفر ابن محمد ان حجته
و موس ابن جعفر ان حجته
و غالی ابن موسى حجته
و محمد ابن علی ان حجته
و غالی ابن محمد ان حجته
و الحسن ابن علی ان حجته
و محمد ابن حقیقه
و اشهد انک حجت الله انتم الول والاخر
و ان رجعتكم حق لا ریب فيها
يوم لا ينفع نفس ایمانها
لم تكن آمنت من قبل او كسبت في ایمانها خیرا
و ان الموتا حق
و ان ناکرا و نگهرا حق
و اشهد ان النشره حق
والبثه حق
و ان السرات حق
والمرصاد حق
والميزان حق
والحشره حق
والحمده خدا
والحمده لاكون اللهم آمانتым
والموتا حق
والنكر هر آناك نش commencer حق
موسیقی در زندگی